Bonjour monsieur , 

dans mon dossier controle malheureusement je n'ai pas pu respecter toutes les consignes j'espere que cela ne se répercutera pas trop sur ma note finale. Je ne sais pas si c'est mon ordinateur mais depuis le début d'année je ne parviens nulle part à inserer dans mes codes des documents en externe , cela ne fonctionne pas et cela	 n'a pas fonctionné ni pour l'image , ni pour le fichier CSS. Ma théorie est que comme mes dossiers sont enregistré sur mon exploitation linux , le navigateur etrangement ne le reconnait pas. Quoi qu'il en soit je ne peux rien ajouter en externe. ainsi j'ai du modifier directement le code html en implementant du CSS mais je vous ai laissé mon fichier CSS. 

Je sais que au debut de mon code HTML dans la balise head je suis censée ecrire cela : 

<link rel="stylesheet" type="text/css"
            href="\\wsl.localhost\Ubuntu\home\romy\pw\Romeefal.github.io\controle\romee.css"> afin d'implementer CSS en externe. Juste pour moi cela n'a pas fonctionner. 

De meme pour l'image il aurait fallu ecrire cela : 

body {
  background-image: url("\\wsl.localhost\Ubuntu\home\romy\pw\Romeefal.github.io\controle\cement.jpg");
} 